Чтобы победить в этой битве, вы должны заполнить хосты сети как можно большим количеством своих EXA. Учтите, что каждая пара тестовых прогонов имеет свою уникальную схему сети, с двусторонними ссылками между хостами, использующими в качестве ID простые числа от 2 до 13 (2, 3, 5, 7, 11 и 13).

     Получайте одно очко за каждого EXA под вашим контролем в сети в конце битвы.

     Теряйте одно очко каждый раз, когда один из ваших EXA выполняет инструкцию KILL.

Подробнее см. "Господство в хакерских битвах" во втором выпуске зина.
