Чтобы победить в этой битве, вы должны как можно дольше удерживать под контролем большинство хостов.

Чтобы захватить хост, запишите любое значение в его регистр #CTRL. Чтение регистра #CTRL покажет, кто контролирует хост: вы (1) или ваш соперник (-1).

     Получайте одно очко за каждый цикл, в котором вы контролируете больше хостов, чем соперник.

     Теряйте одно очко каждый раз, когда один из ваших EXA выполняет инструкцию KILL.

Подробнее см. "Господство в хакерских битвах" во втором выпуске зина.
