Чтобы победить в этой битве, вы должны как можно дольше удерживать большинство хостов. Хост считается занятым вами, если в нём у вас больше EXA, чем у соперника.

     Получайте одно очко за каждый цикл, в котором вы занимаете больше хостов, чем соперник.

     Теряйте одно очко каждый раз, когда один из ваших EXA выполняет инструкцию KILL.

Запись любого значения в регистр #NUKE уничтожит все EXA в этом хосте, включая EXA, который его активировал.

Подробнее см. "Господство в хакерских битвах" во втором выпуске зина.
