Чтобы победить в этой битве, ваши фильмы должны проигрываться дольше, чем у соперника. Фильм проигрывается, когда файл этого фильма является единственным файлом фильма, лежащим в хосте *channel*.

     Получайте одно очко за каждый цикл для каждого своего проигрывающегося фильма (файлы 210 и 211).

     Теряйте одно очко за каждый цикл, когда файл фильма, который вам не принадлежит (файлы 230, 231 и 265), удерживается EXA под вашим контролем или лежит в вашем хосте.

     Теряйте одно очко каждый раз, когда один из ваших EXA выполняет инструкцию KILL.

Обратите внимание: сражаться с друзьями из Steam можно только после победы над соперником-ботом. Чтобы увидеть список возможных соперников, нажмите кнопку "ВЫБРАТЬ СОПЕРНИКА" выше.

Подробнее см. "Господство в хакерских битвах" во втором выпуске зина.
