Найдите незаретушированную версию отчёта `PROJECT OGRE` (файл 300), сделайте его копию и верните копию в свой хост. Целевой файл будет защищён одним или несколькими замками, для каждого из которых требуется трёхзначный код.

Поскольку это задание происходит внутри сети, управляемой военными, здесь действуют дополнительные меры безопасности, которых нет в других сетях. Одновременно в сети не может находиться больше одного EXA, и вы не можете использовать регистр M для связи между EXA в сети и EXA в своём хосте.
