Разбейте целевые данные (файл 301) на пакеты и передайте их в *интернет*, чтобы они были загружены на варез-сайт (файл 300).

Пакет - это файл, состоящий из IP-адреса источника (из регистра #ADDR), IP-адреса назначения (из DNS-кэша, файл 201), контрольной суммы данных пакета и от 1 до 30 значений данных. Целевые данные нужно разбить на несколько пакетов так, чтобы ни один пакет, кроме последнего, не содержал меньше 30 значений данных.

Чтобы вычислить контрольную сумму пакета, сложите значения данных, рассматривая каждую цифру отдельно, с переходом обратно к 0, когда сумма по цифре достигает 10. Затем смените знак. Например, контрольная сумма для 3097, 1047 и 2501 равна -6535.
