В *хранилище* находится список записей на приём (файл 200), в котором есть запись NthDimension (файл 300) на сдачу экзамена по вождению. Удалите эту запись из списка, измените дату на сегодняшнюю (регистр #DATE) и вставьте её между записями на сегодня и на завтра.

Чтобы получить доступ к хосту *хранилище*, вам нужно разблокировать его, записав минимальный номер талона в регистр #NEXT. Каждый EXA в *публичном секторе* держит талон; завершите их всех, чтобы узнать номер талона следующего обслуживаемого EXA.

Обратите внимание: если записать неверный номер талона в регистр #NEXT, вы провалите требование _не оставлять следов_.
