Замените `ENGLISH` на `AP ENGLISH` (файл 300) в школьном расписании ребёнка selenium_wolf (файл 235).

Поскольку эти два предмета, скорее всего, проходят не в одно и то же время, вам может понадобиться переставить остальные занятия в расписании, чтобы всё поместилось. Измените расписание так, чтобы ребёнок посещал те же предметы, но при необходимости в другое время. Полный список доступных предметов находится в файле 200.

Обратите внимание: корректное расписание будет только одно.

Также учтите, что `AP ENGLISH` будет предлагаться только один раз, а каждый другой предмет - не более двух раз.
