Файл 300 содержит номер телефона, в котором от одной до трёх цифр заменены заполнителем (`X`). Используя свой модем, обзвоните все возможные номера, которые можно получить, заменяя эти заполнители цифрами от 0 до 9. Когда вы обнаружите корректный номер, который соединяет с другим хостом, допишите его в файл 301.

Обратите внимание: номера нужно набирать и дописывать в определённом порядке, так чтобы следующий заполнителем разряд увеличивался только после того, как заполнитель справа переберёт все значения от 0 до 9 и вернётся к 0.

Подробнее см. "Хакерские навыки: управление модемом на прямом уровне" во втором выпуске зина.
