Каждый хост в сети соответствует стране и содержит список авиабилетов (файл 200) на рейсы, вылетающие из аэропортов этой страны и направляющиеся либо в аэропорты той же страны, либо в связанной страны. У каждого билета есть следующие значения: ID билета, аэропорт вылета, время вылета, аэропорт прибытия и время прибытия.

Соберите последовательность рейсов из маршрута deadlock (файл 300), удаляя каждый билет из его файла в сети и добавляя ID билета в файл 301. Выбирайте первый допустимый рейс, который отправляется после прибытия предыдущего рейса.

Учтите, что маршрут deadlock всегда начинается в USA, а времена рейсов можно сравнивать с помощью TEST.
