Каждый хост содержит список предметов (файл 200), где перечислены все предметы в этой локации (ID, тип и состояние).

Сначала найдите убежище mutex8021, отыскав `TALISMAN` (файл 300). Затем найдите в убежище `MAP` и с его помощью определите целевой хост: секретное логово вампиров. После этого перейдите в целевой хост, отключите игроков-вампиров, завершив их EXA, установите `DOOR` в состояние `UNLOCKED`, а комбинацию от `SAFE` скопируйте в `CLOCK`, чтобы mutex8021 смог её прочитать и опустошить сейф.

Обратите внимание: дверь в убежище mutex8021 всегда будет в состоянии `UNLOCKED`.
