Данные на этом массиве накопителей дублируются на трёх дисках для надёжности, а индекс имён файлов хранится в *контроллере* (файл 200). К сожалению, массив выходит из строя.

Для каждого файла, хранящегося в массиве, создайте в своём хосте файл, содержащий имя файла и его данные. Некоторые значения повреждены и читаются как ключевое слово `FAIL`, а не как число. Вам придётся считывать такие значения с другого диска, где они не повреждены.

Обратите внимание: некоторые ссылки могут работать нестабильно из-за скорого отказа массива.
