Каждый хост содержит два файла: список счетов и список транзакций. Хотя записи в этих файлах различаются, первое значение в каждой записи является уникальным идентификатором, связывающим счёт с одной или несколькими транзакциями.

Определите сумму задолженности по доплате для Ghast и Moss, вычтя сумму, которую им выплатили (файл 221), из суммы, которую им были должны (файл 231). Затем добавьте их фирму-прокладку (файл 300) в список accounts payable (файл 220) и оформите на неё один платёж на всю общую сумму долга (файл 221).

Обратите внимание: все денежные суммы представлены двумя значениями: сначала доллары, затем центы.
