Считывайте значение с нерва, подключенного к вашей центральной нервной системе (ЦНС), и заставляйте сердце биться, записывая последовательность значений в ваши синоатриальный (SA-N) и атриовентрикулярный (AV-N) узлы, как показано в журнале ввода-вывода HDI-10 при удержании кнопки "ПОКАЗАТЬ ЦЕЛЬ". Длина каждой последовательности должна быть равна значению из ЦНС, деленному на -10. Повторяйте бесконечно.

Соблюдать принцип _не оставлять следов_ не требуется. Ваши EXA должны быть написаны так, чтобы работать бесконечно.

Подробнее см. "Отладка фага" в первом выпуске зина.
