Сбросьте владельца всех замков и вспомогательных построек на `P00000` (файл 300), то есть на ID игрока для зданий без владельца.

Чтобы не осталось свидетелей, вы должны сначала отключить всех подключённых игроков. Завершите каждый EXA в каждом хосте, прежде чем менять любые файлы любого замка или постройки где-либо в сети. Если вы оставите EXA в живых в одном хосте, пока меняете файл в другом, задание будет провалено.

Подробнее см. "Исследование сети: «Кингс Рэнсом Онлайн»" во втором выпуске зина.
