Считывайте значение с нерва, подключённого к вашей центральной нервной системе (ЦНС), и передавайте его на нерв, подключённый к руке (ARM), ограничивая значение так, чтобы оно никогда не опускалось ниже -120 и не поднималось выше 50. Повторяйте бесконечно.

Так как это задание происходит внутри сети, которую вы контролируете, то есть внутри вашего собственного тела, соблюдать принцип _не оставлять следов_ не требуется. Ваши EXA должны быть написаны так, чтобы работать бесконечно.

Обратите внимание: #NERV - это _аппаратный регистр_, а не файл. Его можно использовать прямо в коде, как и любой другой регистр.

Подробнее о фаге см. "Отладка фага" в первом выпуске зина.
