Подключитесь к каждой радиостанции и замените каждую песню в плейлисте (файл 200) на `НЕ МОГУ НЕ ДУМАТЬ О ТЕБЕ` от `ME2U` (файл 300). Каждая песня в плейлисте состоит из двух ключевых слов: названия песни и имени исполнителя.

Список телефонных номеров радиостанций находится в файле 301.

Обратите внимание: EXA в глобальном режиме могут общаться только в том случае, если между ними существует путь по ссылкам.

Подробнее см. "Хакерские навыки: управление модемом на прямом уровне" во втором выпуске зина.
