Каждый хост содержит список ресторанов и их рейтинги от одной до пяти звезд (файл 200). Найдите запись, соответствующую "Ласт Стоп" на Эдди-стрит, и измените ее рейтинг с одной звезды на пять.

Название целевого ресторана и его положение в сетке ГИС находятся в файле 300. Первая координата - это количество шагов на восток, а вторая - количество шагов на север (положительное число) или на юг (отрицательное число).

Подробнее см. "Исследование сети: географические информационные системы" во втором выпуске зина.
