Используя модем, подключитесь к каждому датафону, чтобы EMBER-2 получила список действительных телефонных номеров.

Каждый датафон содержит список контактов владельца (файл 200). Телефонный номер одного из этих датафонов лежит в вашем хосте (файл 300), а остальные находятся в списке контактов другого датафона.

Обратите внимание: каждый датафон, кроме первого, встретится ровно в одном списке контактов другого датафона, так что вы сможете найти их все, не застряв в цикле.

Подробнее см. "Хакерские навыки: управление модемом на прямом уровне" во втором выпуске зина.
